تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR \ محمود فودة ||
"مشاهدة ممتعة"
"الشيشان"
تكلم
لأخر مرة، اطلقوا سراح (عبد السلمان
الأقرن) من سجنه في (باريس
(معكم (لوكاس جريفيز
آي دي بي) الإخبارية، خروج)
!أرجوكم! سيقتلونا جميعاً
اطلقوا سراحه وإلاّ سيكون
القتل مباشراً بعد 45 دقيقة
.سيقتلونا جميعاً
.ابقين أقوياء
تم تأكيد الوجهة
جارِ قياس الطريق
كان ينبغي أن يتصلوا
!كان ينبغي أن يتصلوا الآن
لا، لا، أرجوكم
!أرجوك لا تقتلني
اذهبوا، اذهبوا
!هيّا، تحركوا
!وين راحوا! يلا قوموا
!لاقوهم
.اذهبوا
!تباً، إنه ليس هنا
.ضعهم في الشاحنة الآن
!هيّا بنا! هيّا بنا
،كيمبرال) ليس هنا)
المفاتيح معه
!هيّا
ما كان ذلك؟
(علينا المغادرة يا (شو -
هيّا، هيّا -
أين هو (كيمبرل)؟
!(لقد تأخرت 40 ثانية يا (كيمبرل
اذهب، اذهب -
أين كنت؟ -
لقد أصيبت -
!أعطوني مساحة -
!(آليس)! (آليس)
بحقك
.اللعنة
!(آبي)
تحرك، تحرك، ابتعد
ما الذي حدث؟
لقد أصيبت في الصدر
ما الذي آخركم هكذا؟
بئس الأمر، اللعنة
.حسناً
!رباه
لقد ماتت -
!تباً -
هذا بسببك
ما الذي حدث؟
.اللعنة
ماذا حدث؟
حظيت بفرصة لأفجّر
مستودع أسلحتهم وقد أخذتها
!لم يكن جزءا من الخطة -
لقد وضعتها في الخطة -
لقد وضعته؟ -
.. الطريق والسرعة -
أين كنت؟ -
هل استخدمت برنامج الحاسوب؟ -
.. كان هناك أقل علامة عشرية
.يا (شو) الخوارزمية كانت ثابتة
هل خسرتم رهينة؟
الرئيس سيغضب
.(أخرجنا من هنا يا (هاش
"أتلانتا، جورجيا"
هل أردت رؤيتي؟ -
نعم، ادخل واجلس -
سأدعك ترحل
ماذا؟ -
سأتركك ترحل -
لن أكن بحاجة لخدمتك بعد ذلك
أتعلم أن أهم شيء في هذا
العمل هو أن تكون واثقاً بمن معك
وأخبرتك من قبل، برنامجك
ذلك لم يكن جاهزاً وتحديت الفريق
برنامجي ليس جاهزاً
أم أنه لا يروق لك؟
امرأة ماتت
كان ممكن أن يحدث بدون
الحسابات، لا تلومني على هذا
أنت تريد اقناع نفسك بهذه
الأعذار: الحسابات
أياً كانت هذه، شخص مات لأنك
وثقت في حاسوب أكثر من فريقك
.عليك الرحيل
أخبرتك نحن نتوسع سريعاً -
هل ستجلس وتضايقني أم ستعود للعمل؟ -
.المرة التالية، سأسمع كلامك .. ربما
كيف تقول، أقتبس: "أنا غبي"؟
.. أنا غبي
لماذا تود تعلم الـ"تشينغداوا"؟
من المستحيل تقريباً
للأذن الغربية أن تفككها
أحب المستحيل
هذه اللعبة "جو"، مثيرة للاهتمام
لماذا تفوز كل مرة في رأيك؟
لأنني كنت ألعبها منذ
كان عمري أربعة أعوام
.وأنت بدأت لعبها قبل عامين ...
،أنت تحرك كل شيء معاً
وتعتبر المنطقة واحدة
،وتأخذ قطعي مرة واحدة
وكل شيء يتحرك كواحد
عندما كنتم في المصنع
ولا واحد منكم تحرك معاً
.لم تتحركوا كواحد
كيمبرل) كان يحاول التفوق عليكم)
ربما عليّ العمل بمفردي
لا أحد يفعلها بمفرده
أظن لهذا السبب أسمع صوتك
في رأسي وأنا في المهمة
قد يبدو صوتاً مثلي
ولكن أظنه صوت حدسك
،خذ كل ما تحتاج من وقت
ولكن عندما تعود أريدك
أن تكون لاعباً جماعياً
(لا تكن مثل (كيمبرل
لا تخلط الحدس بالغرور
(ثق بي يا (شو
أنصت لحدسك دائماً
.دائماً
"بعد مرور عام"
"شانغهاي، الصين"
قمر الاتصالات الأصلي
.. أُطلق في الفضاء لحل مشكلة واحدة
كيف ترسل إشارة ناجحة
حول العالم وتصل إلى المُستقِبل
اليوم في تكنولوجيا
يوشينغ" فخورون لنقدم لكم"
.مستقبل تقنيات القمر الصناعي ...
.. نفعلها أسرع وبوحدات أقل
الآن حيث سيتغير التصوير؟ -
!ليس لدي تصوير ثلاثي -
!"هذا ليس سيرك "دو سولي
حيث يقفز نمر للخارج
عندما أصل إلى المكعب
!(تشين)
!بعض المساعدة هنا
ماذا؟ أنا أحب النمور
حسناً جميعاً دعونا
نعاود الكرّة بعد خمسة دقائق
يوشينغ)؟)
،لا تقلق يا أخي الصغير
.ستكون رائعاً
شكراً لكِ
لم أتوقع رؤيتك هنا، وظيفتك
تبقيك مشغولاً أكثر مني
من كان يعرف أن مختص
الأمن سيكون معدوم الوقت؟
لدي وظيفة الأسبوع
(القادم في (ماكو
أنت في الحي إذن
(من الجيد رؤيتك يا (تشين
أتمنى لو أبادل نفس الشعور لأخيكِ
كيف عساي أن أخدمك؟ -
يوشينغ) في ورطة) -
كان عبقرياً أو لا، فهو مهمل
كثيراً من الناس يريدونه ميتاً -
من هؤلاء؟ -
شركة تدعى "راشكو" هي
أكبر مخاوفي الآن
إنهم عمالقة تقنية
(مقرهم في (جنيفا
(وحاولوا شراء (يوشينغ
ثلاث مرات ولكنه رفض
وأولئك ليسوا ذلك النوع
الذي يقبل الرفض
إنه ذاهب عطلة هذا الأسبوع
إلى (بانكوك) من أجل حفلة عزوبية
.ولن يأخذ حارساً شخصياً معه ..
.سأدفع لك
.نحن عائلة، هذا ليس ضرورياً
"بانكوك، تايلاند"
انتهت الحفلة، لنرحل
المكان ليس آمنا هنا
أنا سعيد لأنك هنا -
حسناً يا ابن العم -
.سآخذك للمنزل
"أنا (غاليليو). أنت سجين رقم "1764
"أكرر، أنت السجين رقم "1764
"أهلاً بك في "هاديس
"انتباه أيها السجين "1764
.تم استدعائك للقتال في الحديقة
ابدأ القتال
انتهت المعركة
السجين 1764، لقد استحققت
ساعتين في الملاذ الآمن
ليعود باقي السجناء
إلى مهاجعهم
هل أنت بخير؟
.ليعود كل السجناء إلى مهاجعهم
.. لابد من وجود أحد لنتحدث معه
،لإخراجنا من هنا
أنا لم أرتكب أي جريمة
.لم أفعل أي خطأ
السجين 1764، الذهاب إلى الملاذ
ما هذا؟
لابد أنه حيث يذهب الفائزون
شو) اختفى، هذا شرعي)
ماذا لديك؟
تقول ابنة عمه أنها تحاول الوصول
لكلاهما منذ 18 ساعة، لم يحالفها الحظ
الحفلة كانت ليلة السبت -
وماذا لديك من الحفلة؟ -
لا يوجد كاميرات مراقبة، لا شيء -
.حسناً، سأنظر في الأمر -
.ليعود كل المساجين إلى مهاجعهم
أول ما سيجربونه عليك
في الحبس هو تحطيم إرادتك
،لا يمكن السماح بهذا
.يجب أن تظل بكامل قواك العقلية
ضع كل تركيزك على ثلاثة
مفاتيح من أجل الهروب الناجح
ما هي؟
واحد، تعرف المخطط
.اثنين، تفهم الروتين
ثلاثة، المساعدة
من الداخل أو الخارج
بالضبط العمل الجماعي
وهذا المفضل لديك حسبما أعرف
تذكّر يا (شو)، تتحرك معاً
كل شيء كواحد
رقم 1764
هل أنت أمر السجن؟ -
.ابن عمك رجل ذكي -
أعطاني تفاصيل براءة
"اختراعه رقم "34 إي سي إل
"ولكن ليست رقم "36 بي بي سي كيه
أريدك أن تقنعه بإعطائي إياه
ولماذا قد أفعل هذا؟ -
لقد تربيتما معاً -
كالإخوة ولكن لستما أخوة
مأساة عائلية أجبرتك
على العيش معه
(لقد كرهت (يوشينغ
كيف يكون أذكى
من الجميع دوماً
كان بوسعه مساعدة كثيراً
من الناس ولكنه آثر نفسه وبات ثرياً
.. والآن حُبه للمال
واختراعه الثمين
سيتسبب في مقتلك
أعرف كل شيء عن حيواناتي
أتريد أن تعرف من أكون؟
.أنا حارس الحديقة
ليذهب كل السجناء إلى الحديقة
بماذا أخبرته؟ -
ماذا؟ -
تخليت عن أول براءة لك -
فليكن؟ كانوا يعذبونني
هذا لا قيمة له
إنه يعرف ماضينا -
لم أخبره بذلك -
براءة الاختراع الثاني، ما هو؟
تكنولوجيا أقمار صناعية
متقدمة، إنه تغيير جذري
بوسعها تجاوز والتحكم
بأي أنظمة حوسبة في العالم
مثل مفتاح قرصنة داخلي
وليس كما تفكّر
،هذا لا يتعلق بالمال
لقد اخترعته حتى أخفيه
في الأيدي الخاطئة، انتهت اللعبة
أنظمة الدفاع والشفرات
النووية، لن يكون أحد بأمان
(كيمبرل)
لا، لا، ليس كل يوم للقتال
ماذا نفعل هنا؟
.أنا ابن عمه
لا أظن هذه صدفة
بتواجد كلانا هنا
(أظنهم يسعون وراء (برزلين
أتعلم بعد قضاء الكثير
،من الوقت في هذا
ولم أتدخل فيما لا يخصني
لكني لم أحب
ما رأيت وما سمعت
منذ متى وأنت هنا؟ -
من الصعب الجزم -
أفضل تخمين .. بضعة أشهر  -
ما هذا المكان؟ -
،ثمة العديد من الشائعات
مثل الأساطير
"يسمى "خدمة احتجاز الأصول الثمينة
"هايدس"
الأساطير اليونانية؟ -
أرض الموتى -
أياً كان من يدخله
فلن يخرج أبداً، هذا بسيط
يبدو مألوفاً -
نعم -
"يقال أن من كان وراء سجن الـ"مقبرة
تقبلوا الضربة وقاموا ببعض التعديلات
ثم عادوا بقوة -
من هؤلاء الأوغاد؟ -
جواسيس ومجرمون
رجال أعمال ومسؤولين منتخبين
الربح، الربح الكبير -
وما الذي يجعلك تظنه هناك؟ -
وضع ابن عمه (يوشينغ) في
،قائمة منافسة لمن هم مطلوبين للقتل
شركة تكنولوجيا أقمار
"صناعية تسمى "راشكو
هناك أيام قتال وأخرى هدنة -
إذا فزت بمعركة، تستفيد من الفوز -
... إن خسرت أو رفضت القتال
.يصبح وقتك هنا غير مريح ..
"لهذا السبب يسمونه بـ"الحديقة
ونحن جميعاً الحيوانات
البقاء للأقوى
،إذا أردت بشدة أن يختفي أحدهم
فلماذا لا تقتله فحسب؟
لأنه في الخارج سيعرف
العالم بأنه ميت
.هنا، اختفوا فحسب
إذن علينا الدخول وإخراجهما
لا يمكننا الدخول بلا معرفة
ولا نعرف مخططهم
ليس لدينا أي شيء -
.لقد هربت من "المقبرة" بدون أي شيء -
نعم، قد حالفني الحظ -
لسنا متأكدين أن (شو) هناك -
وماذا لو كان هناك؟ -
أنظر، إن كان هناك، سنخرجه -
،وإن ذهبنا هناك بلا معلومات
سنحاصر للأبد
لا تظن أن بوسعي فعلها -
هذا أكبر من أي واحد منا -
.حسناً
"راشكو"
سيدي، لدينا اختراق للبيانات
أحدهم دخل إلى أنظمتنا
ماذا؟ أوقفه
أوقفه في الحال
.أنظف فحسب الليلة
إليك الاتصال الوحيد
"الذي حصلت عليه في "راشكو
،لست متأكداً إذا كان سيتحدث معك
ولكنه بداية جيدة
لاصقة ملاحظة؟
ماذا لديكِ إذن؟ -
حسناً -
،أمرين، حساب بنكي خفي
"باسم "العصفور
كانت "راشكو" ترسل إليه الأموال
وأرسلوا أيضاً عشرة ملايين
(إلى (ليون غراسي
ضاغط سياسي
لقسم السجون الخاصة
أعرف (ليون غراسي) هذا
اعتاد العمل لمجلس
،السجون لمدة 13 عاماً
وبعدها بدأ بتلقي كثيراً من التوبيخ
،في كل مرة أهرب من أحد سجونه
لذا قرر الدخول
إلى القطاع الخاص
،ولم أسمع عنه من وقتها
تبدين جميلة اليوم ولكن تعرفين هذا
هل أحضر لك شراب؟ -
(ليس ما لديك يا (تيني -
أعرف أنّك لم تصبح مستقيماً
وتعمل بوظيفة شريفة بسكب الشراب
(لذا أخبرني يا (ديروسا
ما الذي تفعله هنا؟
يمكنني طرح نفسك
السؤال عليك بكل سهولة
.نعم، هذا شخصي
(جاءتني مكالمة من (آبيغيل
وهذه أول مرة تعود
إلى العمل الميداني بعد
جلوسك على المكتب طويلاً
.لذا ظننتك صدأ قليلاً -
هذا يؤلمني -
.إنه هنا
هل تعرف هذا أيضاً؟ -
أتقصد رجل العصابة؟ كلا -
هل تتعرف عليه؟
أتريدني أن أقدمك؟
منذ متى وعلاقتك
قوية مع (آبيغيل)؟
.كما قلت، هذا شخصي
كيف حالك يا (ليون)؟ -
!(ليون) -
أتعلم، أحد رجالي مفقود
"وأظنه في سجن خفي يسمى "هايدس
هل هو مألوف بالنسبة لك؟
"وهناك تلك الشركة "راشكو
شركة تكنولوجيا قمر صناعي أوروبية
لقد أعطوك ما يقارب عشرة
ملايين دولار، ما رأيك بهذا؟
!عشرة ملايين دولار
كثير من المال ولكن بلا جدوى
لأنك لا تعمل سياسياً لشركة قمر صناعي
.. (أنظر يا (راي
أنت تضغط سياسياً لصالح
منفعة سجن غير شرعي، صحيح؟
.. (أنظر يا (راي -
ستخبرني بما تعرفه -
!تحرك
.. (يا (برزلين
من الجيد العودة للعمل؟ -
لا، من السيء العودة للعمل -
لصالح من تعمل يا (ليو)؟ -
... آسف يا (راي) لا يمكنني -
هيّا، أتريد وظيفة يا (ديروسا)؟
.تباً، نعم
هناك ذلك الحساب المصرفي
الخاص أريد معرفة هويته
وبكونه ميتاً، كان هو دليلنا الوحيد -
.حسناً، أمهلني يوماً وسأعرفه -
أنت
من أين جئت؟
اعمل لصالح السجن، أنا الطاهي -
أخبرني عن المطبخ -
ماذا تقصد؟ -
كيف أصل هناك من زنزانتك؟ -
.عليّ الذهاب
.نعم
أنت في الجانب الخطأ
من الحديقة يا صديقي
أريدك أن تبرحني ضرباً -
ماذا؟ إنه يوم هدنة -
!هيا
ما الذي تخطط له؟
ظننت أن بوسعي إقناع
الطبيب ليُعطنا بعض المنافع
تبين أن الطبيب
مجرد مصباح ضوئي واقف
(أدعى (أكالا -
(شو) -
ماذا؟ -
لقد ربط الخيوط -
"جاسوسك داخل "راشكو
وضعني في موقف لا أحسد عليه
ولكن يبدو أنني وجدت
(الشخص الذي سيقودنا إلى (شو
أين هذا الشخص؟
الآن؟ يقود السيارة
التي أطاردها
متأكد أنك تعرف ما تفعله -
.سأحدثك لاحقاً -
أين تختبئ؟
!بئس الأمر
اللعنة عليّ
السجين رقم 1764 و1765
الذهاب إلى الحديقة
.أكرر، الذهاب إلى الحديقة
لقد عذبونني مجدداً ليلة الأمس
لطالما كنت الأقوى عقلياً
عني ونحن صغار. أتتذكر؟
.يجب أن تكون ذلك الآن
ابدأوا المعركة
.انتهت المعركة
السجين رقم 1764 و1765
.استحققتا ساعتين في الملاذ الآمن
نظرية الهيكل الوهمي
استخدم ما يدعونك
تراه لرسم ما لا يمكنك رؤيته
هكذا تبدأ المخططات
بكشف نفسها لك
درّب عقلك للنظر وراء
الجدار الملموس الذي يقيدك
هناك عالم مختلف تماماً
في الجانب الآخر من السجن
الممرات وغرف الاستجواب
ومستوصف ومطبخ والمقر
أما الآن، كلها مساحة وهمية
ولكن ليس طويلاً
.سأخرجنا من هنا
!اللعنة
هيّا يا (لوك)، أين أنت؟
هذا آخر رقم اتصل
به (لوك) من هاتفه المحمول
راشكو" في "جنيفا"؟" -
هل أحضر (هاش) هنا؟ -
كلا
أتعلم أخبرني أحدهم ذات مرة
الشيء الأكثر أهمية لتذكره
في حل أصعب الألغاز
هو أنها مصممة لحداعك
تخريب لافتراضاتك الخاصة
وتقول لي افتراضاتي
أنه من المستحيل
أن تدع (لوك) يغادر
مباشرة ضد أوامر الشركة
انظري، أراد فحسب القيبام بالواجب
ظننتها فرصة جيدة
له ليتولى قيادة شيء
.والآن بات (لوك) و(شو) مفقودان
أنت السجين رقم 1924
أكرر، السجين رقم 1924
."أهلاً بك في "هايدس
سيدي، شعرت أن هناك
شيء يحدث، اخترقت النظام
وحاول (لوك) مقابلة
."راشكو جنيفا"
هل أنتِ جادة؟ أخبرته أن يبتعد
عن هؤلاء، كيف تورط في هذا؟
كنت أنا. أنا من أعطاه جاسوسي
.تعالا
بعد فقدانك، بدأ
برزلين) بالبحث)
يظن أن هذا المكان بدأ بواسطة
"الأشخاص الذين وراء "المقبرة
.. لذا
،لقد أفسدت الأمر
وانتهى بي الأمر هنا
لا يهم أنا قريب
جداً للوصول إلى المخطط
ماذا تريدني أن أفعل؟ -
لا شيء الآن -
.كلما قل تواصلنا، كان أفضل
(لا يمكن أن تكون صدفة يا (شو
(ثلاثة من مختصين (برزلين
محبوسين هنا الآن
لا، لا يمكن
.بافتراض أنهم يراقبوننا
أرجوك
إنه قريب جداً ليعطيك إياه
قريب؟ -
لن يصمد -
عليه إذن إعطائي ما أريد
.وإلاّ سأطعمه لباقي الحيوانات
حاولت صُنع حساء
الزلابية وأنا صغير
ولكن في كل مرة
تكون العجينة مصمتة
أنظر، لا أعرف ما هو خطبك
ولكن لا أريد الموت
.ما يفعلونه بك خطأ
دعني أساعدك إذن
للعودة إلى المنزل
إنهم يُغطون عيناي عندما
أذهب من زنزانتي للمطبخ
هذه ليست الطريقة
الوحيدة للرؤية
.. ستة عشر، سبعة عشر، ثمانية عشر
كم عدد الخطوات؟ -
أربعة وعشرون -
هدية واحدة يمنحها
كل سجن وهو الوقت
.لا تهدرها
تصور المخطط في
كل فرصة لك
كانت 45 هذا الصباح -
ماذا؟ -
الخطوات إلى المطبخ -
تضاعفت المسافة؟ -
!هيّا
أريد الذهاب للملاذ -
نعم وأنا أريد مشروب صودا -
.أحلام سعيدة
.ليعود كل المساجين إلى مهاجعهم
أكرر، ليعود كل المساجين
إلى مهاجعهم
حتى أكثر القصص تعقيداً
تكون مبنية على فكرة واحدة بسيطة
.والإجابة عادة تكون أمامك
.السجن يتحرك
مهاجع السجن تغير
مكان مدخلها للحديقة
مثل مكعب "روبيك"؟
،ليس لدينا روتين
ولا حتى مخطط
وليس لدينا مساعدة -
.ربما لدينا -
نازيين جٌدد؟
مهاوييس حاسوب
لقد أحضروهم منذ مدة
أمسكوهم في مكانِ
(عشوائي بـ(أيسلندا
"يسمون أنفسهم "الفيلق
"القائد الذي يديرهم يدعى "كاونت زيرو
لقد خرّبوا أسهم ما يقارب
من 500 شركة لا نستطيع تسميتهم
ولكن حارس الحديقة لديه مشكلة
أنه لا يعرف أي منهم
(هو فعلاً (كاونت زيرو
،إنه يستجوبهم ليلاً ونهاراً
ولا وقت للملاذ الآمن قط
ولماذا يبالي السجن بأمرهم؟
لأن (كاونت زيرو) حصل
على مواصفات السجن
يريدون أن يعرفوا من يكون
وأين تقع خوادمه
مواصفات السجن؟ -
نعم -
إذا عرفت من هو
... كاونت زيرو) قبل السجن)
.ربما بوسعهم مساعدتنا ...
(أريد رؤية (باغ
(أريد رؤية ... (باغ
إذا أردت كتاباً عن
الحشرات، فهي في الأعلى
.حسناً، من هنا
!(باغ)
ديروسا)؟)
"العصفور"
من يكون؟ -
بحقك، لا يمكنني إعطائك هذا -
... في مجتمع الحشرات
يبقى العملاء مجهولي الهوية -
... وفوق كل هذا -
(أصمت يا (باغ -
كنت أصدقاء لوقتِ طويل
وأحببت ما فعلته هنا
.. (والآن يا (باغ
ولكن سأضربك ضرباً
مبرحاً إذا لم تبدأ يالتكلم
.سأحضر لك اسماً -
شكراً لك -
سأحتاج شيئاً واحداً آخير
يوشينغ) قريب) -
انتهى الوقت -
أنت تطلب منه
التخلي عن عمل حياته
كلانا يعرف أن هذا ليس السبب
وتعرف بالضبط ما تفعله هذه التقنية
!انتهى الوقت
!كلا
انتهت المعركة
السجين رقم 1789 و3486 و6412
.استحققتم ساعتين في الملاذ الآمن
أريد مساعدتكم
واحد منكم يعرف
مخططات هذا المكان
انتظروا، الملاذ
هل دخلتم إليه قط؟
،أعطوني هذا المخطط
وسأستطيع إدخالكم
."نحن "الفيلق
(كاونت زيرو)
،إذا أعطيتني تركيبة المخطط
بوسعي إخراجنا من هنا
أعرف من يمتلك"
"حساب "العصفور
... ولن يعجبك الاسم"
منذ متى وأنت تعطني"
"أخباراً أحبها؟
كيف عرفوا؟
كان (كيمبرل) يحاول التفوق عليك
لقد أخبرتني كل شيء
.أنت تعمل لصالح السجن
أنا أدير السجن
جاسبر كيمبرل) الذي نعرفه؟)
أنا لا أفهم هذا
عليك اتباع خطواته من حيث
تركنا إلى حيث يتواجد الآن
لابد أن (هايدس) في مكانِ ما -
.نعم، العالم السفلي -
هلا أعطيتنا بعض
الوقت يا (آبيغيل)؟
حسناً، أعرف أن بيننا اختلافات
ولكن يجب أن أسمعها منك
.أقسم ليّ أننا على ما يرام
ما الذي تتكلم عنه؟
بالطبع نحن بخير
.حسناً
ومازلت تدفع لي جيداً
لأخترق السجون، صحيح؟
لماذا أفسد كل شيء؟
ما الذي كنت تعمل
عليه إذن من ورائنا؟
لنقل فقط أنني أعمل على شيء
سيُحسن التواصل القوي بيننا
(مرحبا يا (شو
لقد قابلت حارس حديقتي
لم نستطع كسر عزيمته
هذا استثنائي
ثلاثة رجال ولم ينقلب
أحدهم على الآخر
... ولكن أنت
.نجحت في أخذهم في صفك ...
جعلتهم يثقون فيك
انتظرت طويلاً لأرى
هذه النظرة على وجهك
(انظروا من هنا، إنه (لوكي
بحقك، ألستما سعيدان
لرؤية بعضكما البعض؟
عندما عرف مستثمرين هذا المكان
(بأن خليفة (راي برزلين
!أصبح طليقاً، يمكنما التخيل
كلّفهم (برزلين) كثيراً من
المال في آخر استثمار لهم
وأولئك الناس لا يحبون
خسارة المال
.. أرادوا شخصاً أفضل
عصري .. لذا ها هو
."أهلاً بك في "هايدس
حسناً نحن هنا لأنك
تريد أنتقامك
.نعم، إنتقام ثابت ونهائي
كما ترون، كل شخص في
هذه الحديقة له ثمنه
جميعهم يخفي معلومات يظن من
.. في الخارج أنها تستحق ملايين الدولارات
(خاصة ابن عمك (يوشينغ ...
وأنتما ... لا تساويان شيئاً بالنسبة لي
فلماذا لا تقتلنا وتنتهي من هذا؟ -
أين روح القتال لديك يا (لوك)؟ -
،صُمم هذا المكان ليعطكم الأمل
إذا فزت بمعركة، تحصل على منفعتها
تقرأ كتاباً أو ترسم
إذا خسرت قتالاً، ستخسر الطعام
وتبدأ بالتشكيك في نفسك
وبعدها تحدّد أهدافاً وتنهض من جديد
كل الدراما التي قد يُمثلها
الإنسان موجودة هنا
في حديقتي ...
سأتأكد أن يكون لكل
منكما كثيراً من التميل
عندما تستيقظ ستكون الرجل
(الذي باع (كاونت زيرو
هذا سيعطيك منظوراً فريداً
على الحالة البشرية
السجين 1764، الذهاب
للحديقة لأجل القتال
السجين 1924، الذهاب
ابدأ المعركة
،عندما يدخل الحديقة
تأكد أن يقاتل كل يوم
لم يعد هناك أيام
.. (هدنة بعد الآن لـ(شو
حتى تنكسر عزيمته ونحصل
.(على تكنولوجيا (يوشينغ
لا يوجد مخطط ولا يوجد روتين
وليس لديك مساعدة
ولكن يوجد دوماً الخطة البديلة
حتى لهؤلاء الأوغاد
لقد حاولوا جعل هذا
،المكان آلي تماماً
ولكنك رأيت أولئك الحراس البشر
.تلك هي الخطة البديلة
ما هي خطتك يا (شو)؟
إنهما أخياء
.(التقرير يا (كيمبرل
أنا أقرب مما قبل
(لكسر عزيمة (يوشينغ
أقرب؟ حسناً
أبلغني عندما تنتهي
صب تركيزك أكثر على معرفة
براءة الإخترا عن الإنتقام
إحضارهم هنا كانت مخاطرة
لقد هزم أخر مبنى لهم
وسأظهر لهم أنه لن يقدر
على هزيمة مبناي
!دعنا نرى يديك
!دعنا نراهما الآن
لقد خضع الهدف
نعم، أمسكناه -
.أحضروه الآن -
... احبسوه، هيا
قبل ذلك كل شيء كان نظرياً
أي تصميم هو الأفضل وأي
خطة مناسبة أمام الدفاع المناسب
ولكنه بات حقيقة الآن
.أنت صدي
حسناً، لقد فُزت
ليس بعد
،أردتُ المزيد من الحسابات
وندع الآلات تدير العرض
أنت رفضت
وتحدثت عن الحدس البشري
وقيمة العمل الجماعي
حسناً، يوجد ثلاثة منكم الآن
أرني
ليذهب كل السجناء للحديقة
.أكرر، ليذهب كل السجناء للحديقة
السجين رقم 9051، الذهاب
للقتال في الحديقة
أكرر، الذهاب
.ابدأ المعركة
انتهت المعركة
أكرر، انتهت المعركة
لديك رسالة واحدة جديدة
(ديروسا)، أنا (هاش
(لقد أخذوا (برزلين
(كل رجالنا في (هايدس
أنت الوحيد الذي بوسعه
مساعدتنا لإخراجهم. هاتفني
(لا يمكنك الاستسلام يا (شو
وما الذي تعرفه عن الإستسلام؟
لم تدافع عن أي شيء أبداً
(أنا آسف يا (شو -
أردت أن تكون غنياً فقط -
وما المشكلة في هذا؟
لم يكن لدى عائلتي أية أموال
،وعندما مات والديك
أجبرنا على الدفع لك أيضاً
حسناً؟ لا تنس هذا أبداً
!هيّا، اضرب
!اضرب بقوة
!افعلها
هذا ما تفعله دوماً
عندما لا تسيطر على شيء
أنت لا تتغير أبداً
ماذا؟ -
أنت محق -
أنا سهل التنبؤ
عرف (كيمبرل) ما كنا سنفعله
لقد راهن على عجرفتي
لقد عرف أنني سأتولى
مهمة إخراجنا من هنا
لقد تلاعب بنا جيداً
وكيف نتلاعب به؟ -
الخطة البديلة -
نتوقف عن كوننا متوقعين
أنا مستعد للتكلم
تفاصيل التقنية معقدة جداً
سأعطيها لكم على مراحل -
أعطني كل شيء وإلا لن نتفق -
لقد دخلنا -
راي) هل تسمعني؟) -
أسمعك جداً -
!مرحى -
من كان يعرف أن مهارتك
كطبيب أسنان ستؤتي ثمارها؟
ألست سعيداً أنني قضيت كل
هذا الوقت في غرفة ألعابي؟
ماذا لديك؟ -
كنت مستيقظاً طيلة 3 ليالي -
مخترق كلمات السر
وصل إلى اللوحة الأم
ساتجاول جدار الحماية
وبعدها لغرفة (غاليليو) المزكزي
أستقبل قراءات جيدة
(من كل الأنظمة في (هايدس
،أفضل آلات التعقب تعمل بلا كلل
ووصلنا فقط إلى 33 بالمائة من المخطط
.لا يوجد خطة  إستخراج واضحة لك
نحتاج إلى نقطة وصول من الداخل
(عليك أن تجعل (يوشينغ
يعمل عليها
إنهم يراقبونا طيلة
اليوم عدا النوم
هل يمكنك الوصول للكاميرات؟ -
.نعم -
أضمن لك دقيقة -
سبعون ثانية -
ربما سبعون ثانية ولكن
بعد ذلك، سيعرفون
سأقبلها
هناك شيء واحد
أريدك أن تفعله
هل يمكنك الوصول إلى
صندوق صوت (غاليليو)؟
ما المشكلة في صندوق الصوت؟
"هذه "تشينغداو
الكاميرا 48 مروراً
بالكاميرا 58 تم تغطيتها
.سنكون جاهزون بعد 30 ثانية
الآن
ثمانية وستون
ستة وستون
لقد تمكنت من تعلم
لغتي بعد كل هذا
لدينا 70 ثانية فقط
يحاول (هاش) الوصول
إلى البيانات الهامة
ولكنه وصل فقط
إلى 33 بالمائة من المخطط
ولا يوجد طريق مباشر للمخرج -
إنه يخترق (غاليليو)؟ -
بالتأكيد ولكنه سيحتاج مساعدتنا -
أقل من 40 ثانية -
هذا تصميم مقلوب يحمي
المركز وغرف التحكم من الخارج للداخل
.لهذا يجعله صعب جداً ..
يجب أن نعطيه نقطة
دخول ملموسة من الداخل
(تكلم مع (يوشينغ
ودعه يبدأ العمل
.عشرة ثوان. الآن
.تحل بالصبر فحسب
سمعت عن مطاردة سيارات في
مستودع بالقرب من ساحة السكك الحديدية
(إحدى السيارات كانت لـ(لوكس
سأذهب هناك لأتفقده
سأعرف
حسناًن (برزلين) والرجال
يعملون من الداخل
على جهاز سيساعدنا
(على تحديد مكان (هايدس
.عظيم
.إذا وجدتهم، أريد الدخول -
سأكون على تواصل -
الرجال الذين يمكننا الوثوق
فيهم ممن تكلم عنهم وافقوا
.كن جاهزاً
حارس الحديقة معه المواصفات
إنها مسألة وقت فحسب
قبل أن يعطها لأياً كان ذلك
ويعرفوا أنها لا تعمل
،لم ترغب بتعلم "جو" أبداً
كنت سأوصي بها
الصبر أهم جزء في هذه اللعبة
هل سمعت ما قلته للتو؟
يجب أن نذهب
لدينا القوة العضلية ولكن
بلا مخرج، سنستمر بالعمل
ولكن نريد مساعدتك أولاً
أعرف أنك تأتي بأغراض للمساجين
أريد خدمة وإلاّ سأخبر الآلة
حرّك كل شيء معاً
.كل شيء يُحلق كواحد
تم إنشاء نقطة
وصول في الداخل
(وتم تحديد (هايدس
جارِ مسح المخطط الآن
،لديهم المخطط
ونحن لدينا الروتين
ماذا عن المساعدة؟ -
.لقد تولينا أمرها -
(أنا مستعد لإيقاف (غاليليو -
جيد -
خطة الخروج لدينا مُحكمة
ولكن يجب أن يُحالفكم
الحظ في تجاوز الحراس البشر
ثمة اثنين من أبواب الصيانة
على جانبي حديقة الحيوان
،عندما تنطفئ الكهرباء
لديكم ثلاثة دقائق
.قبل أن ينهض النظام من جديد
.وقت العرض
.النظام تحت الهجوم
.النظام تحت الهجوم -
"فشل في النظام" -
"فشل في النظام"
تعطلت كل الأنظمة
الوقت يمر، حان الوقت للقوة
العضلية قبل إعادة غلق الأبواب
!حسناً، ادفعوا -
!ادفعوا -
أنا (غاليليو)، كل الأنظمة تعمل
!توقفوا
المتسللين يتجهون غرباً
من خلال القاعة 23
من هنا للجناح الطبي
ديروسا) كان حدسك صائباً)
(تم تأكيد موقع (هايدس
.أرسل إليك الإحداثيات الآن
.تم إنشاء خط اتصال
(يحاول (راي برزلين
(الهروب من (هايدس
وأريدك أن ترى
إستجابة السجن لهذا
،مازال الروبوت الطبي لا يعمل
النظام لم يعمل بشكلِ كامل
أريدكما أيّها الأصلعان
أن تحميان ظهرنا
"نحن "الفيلق
أياً كان هذا، هيّا بنا
.احمِنا
تم حظر كل الاتصالات
وجارِ تفعيل نظام الدائرة المغلقة
قطع (كيمبرل) الاتصالات
،لقد أوقفنا
أغلق أنظمة الاتصال
ماذا عن آلاتنا المصغرة؟ -
لا تزال تعمل ولكن مقننة -
لقد حمى وظائف (غاليليو) الأساسية
بدون تواصل واضح، لا يمكنني التحكم فيه
،الدخلاء في القاعة 37
إخلاء كل النقاط للطابق الرئيسي
(إعادة تشغيل هيكل (هايدس
إلى نظام الحماية
تباً، ماذا نفعل؟
(اكتملت عملية إعادة تشكيل (هايدس
.يا (غاليليو) ... أغرقهم بالغاز
"برزلين)، الـ"ديكليرك)
طابقين دائريين فوق بعضهما
البعض مثل كعكة عيد ميلاد
نظام التهوية
،اثنين من أنظمة التهوية والتدفئة
فتحات تهوية مع السقف
!هناك
!يوشينغ) هيّا)
ها أنت
هناك من يضغط علينا
في الجناح الطبي
على وشك أن تأتنا رفقة
هل مع أحدكم عملة؟ -
كيف تتغلب على المتاهة؟ -
إلتزموا اليمين
!لا تتحرك! وإلاّ سنطلق النار
!أغلق علينا
لا أعرف كم سنصمد
!استمروا بالتحرك
!(سأعود لأجل (لوك -
حسناً سأذهب لغرفة التحكم -
(تعال معي يا (يوشينغ
!لا تتحركوا -
!ارفعوا أيديكم -
!أرني أيديكم -
!لا تتحركوا -
"نحن "الفيلق -
يجب أن نتزامن معاً
بعد ثلاثة، اثنين، واحد
حسناً، تعرف ما عليك فعله -
"نعم، "جو -
.تم تأمين الجناج الطبي
كيمبرل)، التقرير)
إنه بارع ولكن آلاتي تفوز دوماً -
لست متأكداً من هذا -
حسناً
أستسلم، تغلبت عليّ
(ولكن لا تزال في (هايدس
ومع عودة (غاليليو) إلى كامل قوته
قمت بتفعيل التنقل الآلي
كل الأنظمة التي كان
يهاجمها (هاش) أغلقت الآن
لن تخرج من هنا أبداً
أتعلم يا فتى، أعترف بقدرتك
لقد أبليت حسناً هنا
.. صنعت سجناً لا يبدو
.لديه أي نقاط ضعف ...
ولكن أتعرف؟
هناك دائماً نقطة واحدة
نعم
.أنا الآن حارس الحديقة
لدي صديق التعارف ذلك
شخص ضخم وقد أسدى لي معروفاً
أعطيته رقم حساب خاص
لم أستطع فك الشفرة ولكنه فعلها
وقد تعقب المال والحساب
"العصفور"
وأنت من وراء كل هذا
بعدها وضعنا خطة
،فشل الأنظمة الشمسية
الأنظمة الشمسية ترتفع حرارتها
(أخبرتك للتو أن (غاليليو
قد عاد إلى كامل قواه
فلن يحتاج للكهرباء الشمسية
.دعه ينفجر
(ها هو المدخل يا (ديروسا
كما وعدتك
(يوشينغ)
!لا تتحركوا -
!انبطح -
!لا تتحركا
كان من الممكن أن
أبحث عن هذا المكان طويلاً
وكنت سأجده ولكنه قوي
جداً من الخارج لإختراقه
لكن علمت أن هذا لن
يحدث أبداً لأنني أعرفك
.. وأعرف بماذا تفكّر
وعرفت أنك ستسعى
ورائي وقد فعلت
وسعيد من أجل هذا
لأنني أحب العمل
كما ترى من الداخل
لدى (هايدس) نقطة ضعف واحدة
أنت
خرق آمني عند
الباب الأمامي، دخول قهري
(لقد كُشف (هايدس
حان الوقت، لننهي هذا
!توقف! توقف! على الأرض
!على الأرض الآن! هيا
!انبطح! انزل أرضاً
ديروسا) لم أرك منذ وقتِ طويل)
،ملابس نوم جميلة
أين دُبك اللعين؟
السجين 9051، الذهاب
للقتال في الحديقة
لنرّ ما يمكنك فعله
.بدون آلاتك
،بعدما ألكمك في وجهك
سأصلبك يا فتى
ماذا فوّت؟
أظننا متعادلان الآن -
(شكراً يا (لوك -
نعم
!أنت
!اهدأ -
ها هو -
من اللطيف أن تنضم إلينا -
لدي وقت فراغ -
!ادخلا! اصعدا
هاش) هل تسمعني؟) -
سعيد لسماعك، ظننت أننا أضعناك -
شو) و(يوشينغ) بأمان) -
ما رأيك بهذا؟ -
الخطة البديلة نجحت فعلاً
تذكّر يا (شو) بالعقل
والصبر لا شيء مستحيل
هل أخبرني أحدكم أين نحن؟ -
أتود إخباره أيها الضخم؟ -
لس في الواقع
(أتلانتا) -
هل تمازحني؟ -
(هايدس) في (أتلانتا)
كيف يمكن هذا؟
كيمبرل)، أجب)
.التقرير
!(لست (كيمبرل
لا، لستُ هو
،ولكن سأخبرك بأمر
لقد سئمت من كل هذا فعلاً
... لذا أياً كنت وأينما كنت
.سنعثر عليك .. بكل تأكيد
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR / محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88